Рапсовое масло №1 (Р1) - Рапсовое масло, рафинированное, Беларусь
Рапсовое масло №2 (Р2) - Рапсовое масло Первый холодный отжим, 100%, нерафинированное, Organic Altay
Рапсовое масло №3 (Р3) - Рапсовое масло нерафинированное, АлтайскийЛен
Рапсовое масло №4 (Р4) - Рапсовое масло рафинированное дезодорированное Одерiха, Беларусь
Рапсовое масло №5 (Р5) - Рапсовое масло рафинированное 
Подсолнечное масло №1 (П1) - Подсолнечное масло раф. золотая семечка
Подсолнечное масло №2 (П2) - Подсолнечное масло раф. золотая семечка (другая бутылка)
Подсолнечное масло №3 (П3) - Подсолнечное масло нераф. холодный отжим (ИП)
Подсолнечное масло №4 (П4) - Подсолнечное масло нераф. холодный отжим (Маслиница)
Подсолнечное масло №5 (П5) - Подсолнечное масло раф. горячий отжим (Слобода)
Кунжутное масло №1 - Kunj1 - Кунжутное масло, нерафинированное
Кунжутное масло №2 - Kunj2 - Кунжутное масло, Китай
Кунжутное масло №3 - Kunj3 - Кунжутное масло, Китай (та же фирма, другая бутылка)
Кунжутное масло №4 - Kunj4 - Кунжутное масло, Китай (другая фирма, пласт. бутылка)
Оливковое масло №1 - Oliv1 - Оливковое масло Микос нерафинированное
Оливковое масло №2 - Oliv2 - Оливковое масло Окей рафинированное с добавлением нераф.